Używając HTML5, CSS, JS (bez bibliotek) napisz prostą grę MEMO:
1. Plansza składa się z x na y kafelków (jedna plansza sprite, łatwa w modyfikacji konfiguracja);
2. Kliknięcie na kafelek odsłania go;
3. Jeśli oba odsłonięte kafelki są takie same, powinny one zostać usunięte z planszy;
4. Jeśli odsłonięte kafelki są różne, powinny zostać ponownie zasłonięte, a licznik prób zwiększony;
5. Gra konczy się z chwilą usunięcia wszystkich kafelków z planszy;
6. Urozmaicenia i ciekawe pomysły będą dodatkowo punktowane.

W razie problemów można skorzystać (nie kopiować!) z:
http://kursjs.pl/kurs/gry/memory.html