HARMONOGRAM ZAJĘĆ
Zaprojektuj aplikację, która wyświetlać będzie tygdniowy harmonogram zajęć dla wybranych sal (albo wykładowców).

Aplikacja powinna pozwalać na:
1. Dodawanie nowych zajęć w wolnych godzinach.
2. Edytowanie już dodanych zajęć.
3. Usuwanie dodanych zajęć.
4. Wyświetlanie grafiku.

Do realizacji zadań użyj technologii AJAX, CSS'a i dowolnych bibliotek js. 

Aplikacja nie musi działać na serwerze [mockup odpowiedzi ajax]. Jeżli zdecydują się Państwo na postawienie serwera,
zadanie sprawdzane będzie lokalnie na Państwa komputerach.